Ngay cả khi hươu cao cổ thấy sư tử tới,
cũng hoàn toàn mặc kệ.
Đã muốn trèo lên lưng tôi,
thì cho chơi một lần.
Nhưng tôi muốn đi,
anh cũng chỉ đành lẽo đẽo bám theo.
Lúc tôi đang ngồi,
anh chẳng làm gì được.
Còn muốn đứng lên lưng tôi,
đúng là hoài công vô ích.
Đấu tay đôi,
tôi chưa từng sợ ai.
Chỉ một cú húc,
sư tử đã bay đi.
Bồi thêm vài cú đá,
sư tử không chết cũng tàn.
Con sư tử này
còn định khóa cổ hươu cao cổ,
không chút nghi ngờ,
đá văng thẳng đi.
Có người hỏi,
chẳng phải chỉ vồ một cái
là hươu cao cổ ngã rồi sao?
Thậm chí mình đầy sư tử vây quanh,
cũng không dám kháng cự.
Thật ra đây chỉ là hươu cao cổ non.
Hươu cao cổ trưởng thành,
dù gặp một đàn sư tử,
vẫn điềm nhiên chống trả.
Một cú đá một con, chẳng tốn sức.
Sư tử vừa mới lấy đà tăng tốc,
đã bị hươu cao cổ từ bên sườn lao ra,
tông thẳng vào bụi cỏ.
Thật ra chỉ có voi,
mới dám thỉnh thoảng tấn công hươu cao cổ trưởng thành.
Thêm chiếc ngà sắc nhọn,
trực diện húc vào bụng hươu cao cổ.
Ngoài ra,
đàn chó săn nổi tiếng lì lợm
cũng đành chịu thua hươu cao cổ.
Còn các loài động vật khác, kể cả tê giác,
đều không chịu nổi cú đá đáng sợ này,
vì tất cả đều mất lợi thế về thể hình.